Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño Hermoso=
(Adaptado de la novela "La Encantadora Consorte Malvada").
=Episodio 3=
Maestro.
Fue mi fracaso
en administrar la casa.
Juzgué mal su carácter.
Es por eso que el mayordomo Lou
cometió tal desgracia.
Ya sea que Lou haya actuado solo,
o si alguien lo utilizó
¿Para causar problemas
dentro de la Residencia Liu?
Chen Huanfeng.
(Mayordomo Chen Huanfeng de la Residencia Liu)
Investigarás esto tú mismo.
Debes descubrir la verdad completa.
Sí.
Apartar.
Hermana.
Cuñado, él…
A Lou no lo pueden mantener con vida.
Ir.
Me estás haciendo
manejar trabajo sucio otra vez.
Xie Yaozu, tonto inútil.
Incluso esta pequeña tarea estaba más allá de tus posibilidades.
Si hubieras estado vigilando a Wenyu,
¿Cómo habrían
llegado las cosas a este punto?
¿Por qué sigues aquí parado? Vete.
Lou.
No me culpes.
Era… Era mi hermana.
Mi hermana me dijo que…
Asesinato.
Asesinato. Asesinato.
(Felicidad)
Han pasado años.
Te has puesto bastante nervioso.
Shen Wanqing.
(Si deseas saber,)
(Te lo contaré todo.)
(Hace veinte años,)
(Los funcionarios del tribunal difundieron rumores)
(que el clan Shen poseía
la rara perla Dongzhu)
(que ayudó al
Ejército Fengling del clan Qin a reunir tropas)
(una cuenta brillante significó que
se ganaron diez jinetes más)
(y que los dos clanes conspiraron
para apoderarse del trono.)
(Este rumor)
(fue la raíz misma
de la destrucción de nuestras familias.)
(El que destruyó tu clan Shen)
(no era otro
que el actual Liu Qinghe.)
(Eran bandidos
de la Fortaleza Viento Negro).
(quien mató a la familia del magistrado
en el camino)
(y robó su identidad.)
(Si deseas descubrir
la fuerza detrás de esto,)
(Entonces conviértete en la espada en mi mano.)
(Te enseñaré
todas las habilidades que poseo.)
(Los revelaré todos.)
(A partir de este día,)
(Te pertenezco.)
Gobernador.
La señorita Lan ha desaparecido
con la mayor parte de la fortuna de la familia.
Se desconoce su paradero.
Gobernador, usted me ha confundido
con otra persona.
¿Estás seguro?
¿Aún deseas seguir con
este acto delante de mí?
Hubo una muerte en el hogar.
Busque a cualquier persona sospechosa.
Amigo, ve por allí.
A menos que…
Los invito a que busquen adecuadamente.
No entiendo lo que quieres decir.
Deja entonces que tu marido decida.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Tu mano...
En los años transcurridos desde que me dejaste,
Tu vida no
parece haber ido bien.
Si nunca me hubieras dejado en ese entonces,
¿Habrían sido mejores las cosas?
¿Qué es lo que realmente deseas?
Tú.
Supongo que más que eso.
Vine simplemente a hablar de los viejos tiempos.
En cuanto al resto,
Lo discutiremos otro día.
He aceptado
la invitación de la familia Liu para quedarme.
Nos veremos a menudo.
Mira allí.
Bien.
Mover.
(Residencia Liu)
Hermana.
Mire estas placas conmemorativas
de las Siete Heroínas Mártires.
En aquel entonces, Shen Wanqing
salvó al mayordomo Lou en la nieve,
Pero él se dio la vuelta y la traicionó,
corriendo directo hacia ti.
El día en que
fueron asesinadas las Siete Heroínas Mártires,
Lou era cruel y despiadado,
Sin mostrar ninguna piedad.
¿Crees que es posible?
¿Que las Siete Heroínas Mártires
han venido para vengarse?
No creo en ninguno de los fantasmas
ni retribución.
Cuando algo es tan inquietante,
Sólo puede ser creado por el hombre.
Entonces ¿quién crees que podría ser?
Lan Mengyan es simplemente
la hija de un comerciante,
¿Cómo podía tener esos ojos?
Desenterrar
para mí los restos de Las Siete Heroínas Mártires.
Sospecho
(La placa conmemorativa de Shen Wanqing)
que ella es Shen Wanqing.
Señora,
Después de mi examen,
Estos restos han sido gravemente quemados,
Su ropa se ha descompuesto,
y sus identidades
son imposibles de determinar.
Todo lo que apenas puedo decir
es que pertenecen
a siete mujeres diferentes.
Puede que ella no sea Shen Wanqing,
pero ella ciertamente no es Lan Mengyan.
Yaozu.
Ve a la familia Lan
y encuentra a alguien que la conozca bien.
Debes descubrir
Su verdadera identidad para mí.
Cuando la familia Liu
viene a examinar los cadáveres,
Responderás vagamente cada vez.
Habrá una gran recompensa después.
Sí.
Mi señora.
Tal como lo predijiste,
Xie Ruilan ha enviado a Xie Yaozu.
llevando tu retrato
A la ciudad de Yang para preguntar por usted.
(La doncella Huan Xi de Lan Mengyan)
Es solo congelación,
no importa.
Ven aquí.
Si Xie Ruilan no
me hubiera observado tan de cerca,
Nunca te hubiera dejado
arriesgarse a hacer recados al aire libre.
No es nada.
Mi vida te pertenece, mi Señora.
Fuiste tú quien me rescató
del burdel,
y eras tú
que evitó que esas personas malvadas
me volvieran a hacer daño.
Sin ti,
Hoy no habría Huan Xi.
Por tu bien,
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Chica tonta.
Por cierto, mi señora,
He organizado todo
tal y como me indicaste.
Incluso si Xie Yaozu
cava tres pies en el suelo,
Sólo encontrará evidencia
que eres la hija legítima
de la familia Lan.
Con Lou muerto,
Xie Ruilan seguramente buscará venganza.
Si aguantas esta ronda,
El siguiente
Será Liu Wenyu.
Cuando llegue el momento,
Podrás
matar a tu enemigo tú mismo.
Señorita,
la Señora desea verla.
Padre, Madre, espero que estéis bien.
¿Puedo saber por qué me has convocado?
Falsificaste los registros de tu hogar
para infiltrarte en la Residencia Liu.
¿Cual era tu intención?